Przez "co mnie niepokoi" ma pani na myśli... koszmary? Dziwne rzeczy, które widzę? Uczucie dotyku, kiedy nikogo przy mnie nie ma?
Czy to nie są objawy schizofrenii?
Schizofrenia? Gdzie to usłyszałaś? Kto ci coś takiego powiedział?
Przeczytałam w książce.
Lain, cieszę się, że się uczysz, ale szukanie diagnozy na siłę jest niebezpieczne, kiedy nic ci nie dolega.
Czy słyszałaś stwierdzenie, że choroba i zdrowie mają swoje początki w naszym własnym umyśle?
Tak właściwie to nie.
O?
Jeśli będziesz próbowała sama się zdiagnozować, wkrótce zaczniesz wierzyć, że mnóstwo rzeczy jest z tobą nie tak.
Chciałam się tylko dowiedzieć... co się ze mną dzieje.
No tak.
Rozumiem.
I think your intentions are right.
Mam tylko prośbę.
Proszę, nie bądź dociekliwa i nie próbuj szukać, co jest z tobą źle.
Zgadzasz się?
W takim razie pomoże mi pani dowiedzieć się, co się ze mną dzieje?
Oczywiście, że pomogę.
Obiecajmy sobie coś.
Powiem ci wszystko, co rozumiem na twój temat.
Niczego nie będę przed tobą ukrywać.
Jeśli nie dotrzymasz obietnicy, mogę uciąć ci palec?
Hmm... Możesz zrobić coś gorszego. Możesz wbić mi gwóźdź w głowę.
Jest pani zabawna.
Naprawdę chcę ci pomóc.
Jestem jedynaczką i zawsze chciałam mieć młodszą siostrę — kogoś jak ty, Lain.
Chcę pani być dla mnie starszą siostrą?
Byłoby mi miło, gdybyś patrzyła na mnie w ten sposób.
Dobrze.
Dziękuję. Skończmy na dziś. Jesteś zmęczona, prawda?
Ani trochę! Zrobię to, o co pani mnie prosiła.
O to chodzi! ...Ojej. Chyba to ja jestem zmęczona.
Zmęczyłam panią?
Wcale nie!
Po prostu miałam dziś dużo pracy.
Lubię cię i będę tęsknić, dopóki się znowu nie spotkamy, Lain.
Cieszy mnie to.
Skończmy więc. Robi się późno i nie chcemy, by twoja mama się martwiła.
Do widzenia, doktor Touko.
Do widzenia, Lain-chan.
Niech pani mówi mi po prostu Lain. Trochę to dziwne, żeby "starsza siostra" nazywała mnie Lain-chan.
W porządku, w takim razie do widzenia, Lain.
Do widzenia.